Библиотеки:
discord,
random,
requests,
logging,
random

В боте будут реализованы самые различные интерактивные команды, выполняющие свои предназначения. Это будут игры (такие как камень ножницы бумага, правда или ложь и т.д), сбор информации (статистика сервера), команды модерации (ban, kick и т.д.), рандомайзеры и прочее. Также в боте будут использоваться сторонние api.
Основная часть кода будет реализована с помощью модуля discord и discord.py, поскольку без этих библиотек невозможно обойтись, если человек пишет бота на дискорде, как мы. Logging нужен для логгирования. Игровой процесс прописан с активным использованием модуля random.